Bowser v2.7
Este es mi primer char la serie de super mario bros 

Version v1.7
Se cambiaron los tiempos en algunas animaciones.
Se areglo el combo infinito con el boton A.
Se cambiaron las cajas de colision de muchas animaciones.
Se agregaron mas sprites y sonidos.
Se aumento el tiempo en de la animacion 1500.
Se cambio el color del Super BG.
Bowser ahora es mas "pesado" al correr, saltar y en e los dash.
Se cambio el sonido de correr, caminar y aterrizar en el suelo.
Ahora la planta piraña solo puede aparecer una vez. 
Se cambio a Goomba por Chargin Chuck.
Se agregon sonidos a Fly Guy y la bomba que suelta ahora llega al suelo.
Planta piraña ahora se da vuelta si el oponente esta del lado opuesto.
Se agregaron mas paletas.
Se cambio el portrait 9000.0.
La defensa del personaje ahora es de 100 en vez de 110.
Se agrego el codigo Nep's Helper-detection.
Banzai Bill ahora puede cambiar de direccion si se mantiene apretado atras (back) y se redujo el daño incluso en los combos.
Se cambio el astral heat de bowser, el nombre del ataque es el mismo comienza igual pero si golpea al oponente se convierte en Megadragonbowser.
Se agregaron explods en el ataque Charged punch. 
Ahora Bowser si aterriza correctamente cuando atrapa al oponente en el aire.
Se agrego una animacion como en el juego M&L Bowser's inside story cada vez que Bowser gane la pelea con Banzai Bill o Fire Breath.   
Se agrego un intro contra Mario.
La version Ex del ataque Fireball va en la misma direccion que los la version A y B el daño y el efecto es el mismo que en la version 1.0 pero ahora su velocidad es mas lento. 

Version v2.0
Actualizado el gameplay a la version 2.0 de los chars estilo "OHMSBY".
Se agregaron explods al inicio del astral heat.
Se agrego un explod cuando usa el modo ultimate burst estilo persona 5.
Se aumento la velocidad del golpe cargado con el boton C.
Ahora cuando el golpe cargado solo empuja al oponente si esta en el suelo al realizar "OK","GOOD" o "GREAT!".
Se agrego el estado de aterrizar cuando Bowser usa el ataque Fireball en el aire (excepto en la version EX).
Ahora el golpe 2B no se puede cancelar con un dash o doble salto si golpea al oponente. 

Version v2.7
Actualizado el UltraBURST.
Al activar el UltraBURST Bowser puede usar versiones mas poderosas de sus supers.
Tratando de imitar el gameplay del Super Smash Bros (Melee/Ultimate) Bowser puede cambiar la direccion en la que esquiva en el aire hacia atras o hacia adelante, se puede realizar en dash aereo o en el doble salto.
Asi como en el juego Mario & Luigi: Bowser's Inside Story cuando la barra de vida de Bowser se reduzca a 1/4 se activa el modo Furia (Fury) aumentando el daño de sus ataques. 
Se agregaron nuevas sprites.
Se quitaron sprites que no eran necesarios. 
Se agregaron mas sonidos.
Se agregaron cajas faltantes en el segundo golpe en el aire con AA (anim 601).
Se corrigio la animacion del player2 en el agarre normal en el suelo ahora tanto del lado izquierdo como en el derecho.
Ahora Bowser no puede realizar el combo con el golpe B agachado + fire ball cuando esta en el aire. 
Si cargas mal el golpe con el boton C Bowser tardara mas en levantarse y el daño del golpe fue reducido.
Banzai Bill/Shy Guy Airtub DX ahora pueden destruir proyectiles.
Se agrego una cancion en su altral heat cuando tenga 250 de vida o menos.
Ahora tiene un intro contra Luigi y una nueva animacion contra Mario.
Banzai Bill ahora no puede golpear al oponente si este permanece acostado en el suelo solo si rebota.
Se agrego el efecto de polvo al correr.
Se reemplazaron las paletas 5 y 6 por unas nuevas.
 
Bowser movelist 
------------------------
The Grand Finale
~D, D, a+b
Double Fire Breath (!)
~D, DF, F, a+b
Shy Guy Airtub DX (!)
~D, DB, B, a+b
Fire Breath
~D, DF, F, a+b
Banzai Bill <
~D, DB, B, a+b
------------------
Bowser bomb
~F, D, DF, b 
Fireball(Air) 
~D, DF, F, c
Fireball(Air) 
~D, DF, F, b
Fireball(Air) 
~D, DF, F, a
Piranha plant
~D, DB, B, c
Fly Guy
~D, DB, B, b
Chargin Chuck
~D, DB, B, a
~Charged punch
hold c

< (si mantienes apretado atras cambia la direccion del ataque)
(!) (solo se pueden realizar en el modo ultra burst) 

Agradecimientos a: 
OHMSBY (por dejarme usar sus chars como base para programarlos) 
Ploaj(sprites del juego mario and luigi bowser's inside story and bowser jr's journey, mario and luigi dream team  superstar saga and bowser's minions, mario and luigi dream team dream team )
aokmaniac13 (efectos kof XIII)
fawfulthegreat64 (voice rips mario and luigi bowser's inside story and bowser jr's journey)
ROUGEShadow (portrait 9000.0)
CozySquirtle (pelata: Bowser from Super Mario 64)
PlasmoidThunder, SolidZone 26, Mr. Giang (feedback)
Chris Parker (sprites para el explod estilo persona 5)
y a ti por descargarlo 